Teste Fiat Strada Ranch Turbo
https://cdn.motor1.com/images/mgl/JOx2BK/s2/avaliacao-fiat-strada-ranch-1.0-t200-cvt-2024-em-movimento-dianteira.webp
Com o lançamento da atual geração em 2020, a Fiat Strada deu uma espécie de volta por cima. Ganhou versões com cabine dupla de fato, com quatro portas, e se aproximou mais do consumidor comum, que tinha na garagem um hatch, sedã ou SUV, não apenas de quem busca um carro de trabalho. Só que isso também trás novas exigências por parte de quem compra.  Por mais que não faça sentido gastar mais numa picape que nasceu para a labuta do que em um hatch ou sedã mais equipados, a liderança em vendas está aí para mostrar desejo público vem sendo de certa forma capitalizada pela Fiat, que transformou a humilde Strada em o carro da vez. Ela também aproveita a tendência global que transformará (e já o faz) as picapes na próxima moda e, para isso, precisou se refinar. A chegada do motor 1.0 turbo é a última novidade da Strada, de olho nos compradores que não estavam satisfeitos com o 1.3 aspirado e que aceitam pagar esse preço por isso.
